Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 19=
Das ist für dich.
Danke.
Was hast du im Kopf?
Sie scheinen abgelenkt zu sein.
Haben Sie diesen Jadeanhänger nicht gefunden?
Es ist in Ordnung.
Sie haben das Hotel schließlich zurückerobert.
Ich helfe Ihnen bei der Suche nach dem Jadeanhänger.
Egal was es kostet,
Ich werde es für Sie finden.
Oh, richtig.
Ich habe noch ein Geschenk für dich.
Es ist mein silberner Speer!
Ich habe das auf dem Schwarzmarkt gefunden.
Ich dachte nur, ich versuche mein Glück.
Zu meiner Überraschung fand ich es dort.
Dies gilt als
tausendjährige Antiquität.
Ich wette, es war teuer.
Ich kann es nicht akzeptieren.
Nimm es einfach.
Es gehört sowieso dir.
Und glauben Sie nicht, dass alles Schicksal ist?
Obwohl ein Jahrtausend vergangen ist,
Einige wertvolle Objekte
können weiterhin zurückgewonnen werden.
Dann vielen Dank.
Saugen.
Du hast mehr als genug für mich getan.
Eigentlich müssen Sie mich nicht so gut behandeln.
Haben Sie das vergessen, General?
Du hast mir das Leben gerettet.
Lass ihn nicht entkommen!
Schnell! Nimm die Verfolgung auf!
Da drüben!
Bleiben Sie stehen!
Alle aufstehen!
Beeil dich!
Nehmen Sie jetzt die Verfolgung auf!
Hör auf zu rennen!
Bleiben Sie stehen!
Du bist ein ziemlich guter Läufer, oder?
Das wollten Sie
dem Beamten melden, oder?
Träum weiter!
Werde ihn los!
Los! Los geht's!
- Lass uns gehen.
- Geh.
Ich habe mit diesen Tyrannen zu tun gehabt.
Danach bist du kein Ausreißer mehr.
Nach Hause gehen.
Wenn Sie nirgendwo sein müssen,
Dann schließe dich meiner Armee an.
Vielen Dank.
Nett!
Ein Mal noch!
Ich verstehe.
Du warst es!
Allgemein.
Bitte erlauben Sie mir
dich für immer gut zu behandeln.
Überlassen Sie solche Angelegenheiten einfach Herrn Shen.
Das geht nicht.
Es ist eine zu persönliche Angelegenheit.
Der Aufzug funktioniert heute nicht.
Wir müssen die Treppe benutzen.
Grüße, Herr Gu.
Hallo.
Langsam.
Dein.
Es tut mir Leid,
aber ich habe die Schlüssel vergessen.
Ich nehme sie jetzt. Ich bin bald zurück.
Warte auf mich.
Sicher.
Grüße, Herr Gu.
Hallo.
Sie sind noch hier, Herr Gu.
Tschüss.
Herr Gu.
Brauchen Sie Hilfe?
Machen Sie sich einfach wieder an die Arbeit.
Ja.
Grüße, Herr Gu.
Herr Gu!
Geht es dir gut?
Was ist das?
Geht es Ihnen gut, Herr Gu?
Dein!
Geht es dir gut, Chenyu?
Shiqi.
Hilf mir hoch.
Herr Gu.
Ich bin’s, Ruyin.
Kannst du mich nicht sehen?
Er kann uns nicht sehen?
Was ist los mit Herrn Gu?
Wie ist er die Treppe hinuntergefallen?
Er kann uns nicht sehen.
Ist er erblindet?
Möchten Sie, dass wir Ihnen
einen Krankenwagen rufen, Herr Gu?
(Die Gu Group hat kürzlich
eine Erklärung veröffentlicht, in der es heißt)
(dass sein CEO, Gu Chenyu,
alle Arbeiten eingestellt hat)
(aufgrund plötzlicher Blindheit.)
(Laut einem Insider)
(Gu Chenyus Sehprobleme
sind sehr ernst.)
(Er stürzte in der Öffentlichkeit die Treppe hinunter
und verlor das Bewusstsein.)
Dein...
(Sein aktueller Zustand ist unbekannt.)
Ich wollte nicht, dass du das hörst,
aber ich denke
da es sich um das Unternehmen handelt,
Sie sollten zumindest davon wissen.
Aber keine Sorge.
Ich werde mich um
alle Fragen der öffentlichen Meinung kümmern.
Das Wichtigste
für Sie ist jetzt, sich gut auszuruhen
und pass auf deine Augen auf.
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Wenn Sie etwas brauchen,
fragen Sie einfach die Haushälterin.
Lass es mich machen.
Geht es dir gut?
Ich habe gehört, dass Sie die Treppe heruntergefallen sind.
Bist du hier, um mich zu verspotten?
Ja.
Nach Jahren der Intrigen,
am Ende hast du nichts bekommen.
Du solltest gehen.
Geht es dir gut?
Gu Chenyu.
Kannst du aufhören, mir Sorgen zu machen?
Ich bleibe und helfe dir
bis es dir besser geht.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Gu Chenyu.
Ich habe unzählige Menschen gesehen, denen
es schlechter ging als Ihnen.
Ihre Familien wurden auseinandergerissen.
Sie sind obdachlos
und körperlich behindert.
Jeder von ihnen
ist unglücklicher als Sie.
Jemand wie du
verdient mein Mitgefühl nicht.
Warum bist du dann wieder hier?
ICH...
Warum bist du hier?
Er wurde meinetwegen erstochen.
Er kann jetzt nichts sehen.
Ich möchte hier bleiben,
bis er sich erholt hat.
Wie Sie möchten.
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪